智能探索说明，当AP BC都满足条件探索活动地图X步，若遇怪(上次探索没死不再日!!!)则再进行日怪。
建议:
探索卡组2保证能打掉怪80%以上的血即可

★步数强烈建议15以上（不用担心ap不够）,这样可以保证距离下次触发探索有一定间隔。

AP:尽量保证够设定的步（可以不够），MAXAP
BC:够一次探索卡组攻击加+10点。

强制日怪
建议:设置一个接近MAXBC的值

自动出售垃圾卡，白名单机制，在列表内的都将会被出售。


1.6最终告别版
修正添怪，不再添自己的怪
修正强制日怪，自动挑选时间最短的怪。
修正舔怪，部分机器某些怪舔怪异常最多进行2次重试。


1.6最终版
HTTP代理修正,支持GoAnget代理http://www.appifan.com/jc/201209/35517.html。
添加托盘最小化
添加图标

1.60v2
修改UA标识为IPhone,确保安全性
增加强制探索(AP满时探索一步，如果遇怪或者之前遇到的不进行打怪)
修复远程停止失效，手误
修复删除卡牌重复添加
探索卡组至少需要2张卡牌，防止某些人舔怪挂机。
修改智能探索日怪

1.60
BC<2不再进行舔怪
智能探索步数强制设为一说明:为了保证能够有充足BC进行战斗。
设置买卡后必须重启问题
卖卡列表重复添加问题
修正台服，必须用代理，

1.59正式版v4
支持台服

1.59正式版v3
选择卡组增加卡组过滤

1.59正式版v2
修正连接sinaapp异常导致的崩溃
自动往下探索活动秘境
脱机可以多开

1.59正式版
修正不更新数据问题
修正不更新数据导致强制日怪BC日空问题
修正强制日怪,如果为觉醒需要满足觉醒时间
修正盛大抽风导致服务器饼干失效需要手动重新登陆

1.50
卡组列表未刷新
增加若干提示
保存重启卡组BUG
日怪错误卡组BUG

1.33正式版
版本升级可保留My.ini配置文件
修改参数允许范围
1.32 Exception:0

1.32测试版
添加异常处理
修正后台跑图网络超时导致的程序异常

1.31测试版
增加后台跑图步数设置

1.3测试版
自动日普怪不受时间限制
测试后台跑图
测试后台跑图自动遇怪打怪
修复勾选框不保存BUG
尝试修复部分机器无响应
修复部分网络验证失败

1.2 正式版
完善自动日觉醒功能
完善后台自动发包换卡功能
增加定时日觉醒功能
增加自动日普怪功能
修复挂机奔溃问题

1.1.3
测试自动日觉醒
修正网页中停止重启还需要等待
已舔列表同时判断时间和用户

1.1.2
修复界面崩溃BUG
修复验证失败BUG
1.1的账户可以继续使用

1.1.1
丧心病狂的登陆框

1.1
修改HOOK对64位兼容性
修改DircetInput的热键冲突
禁用掉Taksi一些KeyHook
osu!造成的无响应

1.0
测试版